# t1-datascienceintro-Meao
t1-datascienceintro-Meao created by GitHub Classroom
Тема 1 1. Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)
1. Самостоятельная работа (ИСР, ВСР)

Инвариантная самостоятельная работа

1.1. Разработка скрипта, вычисляющего статистические показатели (среднее значение, дисперсия, среднее квадратичное отклонение) для данных, считанных из CSV-файла.

1.2. Осуществить рефакторинг (модификация) скрипта, вычисляющего статистические показатели для данных, считанных из CSV, с использованием библиотеки научных вычислений numpy.

[1, 2](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/sem6-t1-lr1#main.py)

1.3. На основе данных, предоставленных преподавателем, реализовать отображение данных на точечной диаграмме с помощью библиотеки matplotlib. Создать модель (квадратичная функция) для предсказания новых данных и нанести график этой функции на точечную диаграмму. Вычислить отклонение данных модели от реальных данных.

[1.4. Формирование отчета по выполненной самостоятельной работе и публикация его в портфолио.](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/EminentAllMatter#main.py)

Вариативная самостоятельная работа

1.1. Разработка скрипта, вычисляющего произведение матриц произвольной размерность с использованием Cython. Замер времени вычисления. Создание отчета по результатам анализа производительности.

1.1. Разработка скрипта, вычисляющего произведение матриц произвольной размерности с использованием Numba и замером времени вычисления. Создание отчета по результатам анализа производительности.

1.1. Разработка скрипта, вычисляющего произведение матриц произвольной размерности с использованием библиотеки numpy и замер времени вычисления. [Создание отчета](https://repl.it/@MarinaKrvtsn/ShortestLinearSys-1#main.py) по результатам анализа производительности.
